(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 28 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Gao Shen.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Gao Shen?
Gao Shen, no me asustes.
¡Médico!
Alguien, rápido!
Doctor.
Aquí.
Rápido.
¿Qué pasó?
Doctor.
¿Qué pasa? Dime.
¿Qué pasa con él?
Su lesión
tal vez no sea curable
incluso si va a Ciudad de Piedra Negra.
Por ahora, solo puedo hacer primeros auxilios.
Intenta detener la hemorragia.
Espera fuera.
- Doctor.
- Confía en nosotros.
- Debes salvarlo.
- Sé primero.
Debes salvarlo.
Liuxi.
El médico dijo
heridas de Gao Shen en su abdomen
han dañado sus órganos internos.
El equipo minero no puede seguir el ritmo,
y ir a la Ciudad de Piedra Negra
puede que tampoco ayude.
Liuxi.
Vamos a dejar el paso.
Iremos a un hospital principal
para encontrar un médico.
Si no, Gao Shen morirá de verdad.
- Liuxi.
- Está bien.
Dejaremos el paso.
Nos iremos inmediatamente.
¿De acuerdo?
No llores más.
Está bien.
Liuxi.
Voy a cuidarlos bien.
Puede estar seguro.
¿Qué pasa con el camión militar?
Bueno, ya ves,
hay noticias de la ciudad de Piedra Negra,
diciendo que mataste a Jiang Zhan.
Así que te has convertido en
escorpión Eye es el enemigo número uno.
¿Quién sabe cómo te vengarán?
Entonces, el Sr. Zhao ha dado la orden.
Cada vez que sales,
debemos garantizar tu seguridad.
¿Se ha encontrado el cuerpo de Jiang Zhan?
Tienes que bromear.
Mucha gente lo vio.
Cualquiera que caiga en la piscina de oro
terminará con un mush.
¿Qué cuerpo puede haber?
Liuxi.
Vamos.
¿Ya listo?
¡Vete!
(Liu.)
(Toma esto.)
(Si aún te molesta,)
(Puede usar una pastilla
para cubrirlo por ahora.)
Y despídelo
cuando tu pelo vuelva a crecer.
Qi una vez me dijo
que quería que te casaras conmigo
cuando seas adulto.
(Pensé que sonaba bien en ese momento,)
(¿Médico?)
(pero ahora,)
(¿Dónde está el hospital?)
(He cambiado de opinión.)
(Estas cosas)
(debe ser mutuo.)
Por favor, se lo ruego.
Salvarla.
(Ser forzados juntos)
(no terminará bien para nadie.)
(Después de volver,)
(Dejaré claro a Qi)
(que no somos compatibles.)
(Si lo forzamos,)
(no nos servirá de nada.)
(Cuando te salvé en ese entonces,)
(No esperaba
llevaría a problemas.)
112 hombres de Escorpión,
incluidos los nueve mayores
de Scorpión de Oro,
todos los colgaron vivos.
Ocean Guardian.
No matones a Él, ¿de acuerdo?
Has contribuido en gran medida hoy,
pero no te pongas arrogante.
Señorita.
Espere un momento, por favor.
Permítame anunciar su llegada.
No es necesario, seré rápida.
Señorita.
Espera un momento, por favor.
Déjame reportar.
Solo llevará un minuto.
Ambos,
vaya a la habitación interior y espere, por favor.
Señorita.
Es mejor que no me toques.
Estoy lesionado ahora mismo,
y si me caen, será tu culpa.
Señorita.
Por favor, espera.
No me toques.
Señorita.
Sr. Zhao.
Mi amigo está gravemente herido.
¿Podría por favor
consigue el mejor médico y hechicero
para verle?
No te preocupes.
Definitivamente
haga arreglos cuidadosos.
Los doctores en Ciudad de Piedra Negra
todavía son bastante hábiles,
y su equipo médico
es más avanzada.
Pero si están indefensas,
necesito tener una opción de respaldo.
Si no te importa,
por favor, dime que deje el paso.
Claro que no me importa.
Después de todo,
es una cuestión de vida o muerte.
Y creo que
los estándares médicos fuera del pase
debe ser más alta que la nuestra.
Gracias.
Todos escucharon eso, ¿no?
Lo hicimos.
¿Dónde estábamos hablando hace un momento?
Long Zhi.
Los guardias de pluma dijeron
se llevaron a Jiang Zhan.
¿Por qué no lo mataste?
Liuxi.
Ella está observando
en el paradero de Jiang Zhan.
Tiene dudas
sobre la muerte de Jiang Zhan.
¿Dónde es exactamente Jiang Zhan ahora?
Dónde está ya no importa.
Ahora, el ojo Escorpión entero
cree que ha muerto.
Lo he reemplazado completamente ahora.
Para eliminar la hierba,
debes eliminar las raíces.
Mantenerlo vivo
sería una amenaza constante.
Long Zhi.
¿Has caído por Jiang Zhan
y ser blando?
¿Cuándo he sido de corazón blando?
Soy el futuro gobernante de Ciudad de Piedra Negra.
Puedo sopesar la importancia
de la situación general.
Situación de Jiang Zhan
no afectará a nuestros planes actuales.
Long Shen,
he decidido llamarlo cese.
¿Qué quieres decir?
Liuxi mató a Jiang Zhan
y se convirtió en un enemigo del ojo Escorpión.
Naturalmente, buscará refugio con nosotros
y obedecer nuestras órdenes,
seguir entrando y saliendo
del paso,
ayudarnos a transportar suministros.
Ahora que Scorpion Eye no tiene líder,
puedes tener el control legítimamente
y gradualmente desmantelarlo
desde el interior.
También,
una Copa del Cuerno de ovinos
ya se había destruido.
Ya no tenemos que
tiene que preocuparse por Ye Liuxi
trae dos tazas de cuernos de oveja
para abrir el Museo del Demonio
y romper la puerta del paso de Yumen.
Zhao,
¿Cuántos
guardia de plumas
han sido derribados por Ye Liuxi?
Fuiste tú
que quería matarla en ese momento,
y todavía eres tú
que quiere perdonar su vida.
A través de este encuentro,
he notado que Ye Liuxi
ha cambiado.
Ya no es la persona
que haría cualquier cosa
para lograr sus objetivos.
Puesto que ha olvidado completamente su pasado,
es necesario
eliminarla despiadadamente?
Sr. Zhao.
No te dejes engañar
por el cumplimiento actual de Ye Liuxi.
Hemos utilizado Kui
tanto para ella como para Jiang Zhan.
¿De verdad confías en Ye Liuxi ahora?
Una vez que recuerde todo,
podemos perder todo
hemos trabajado.
No tomes a Ye Liuxi por un tonto.
Casi ha calculado todo
y ha comenzado a sospecharnos.
Zhao,
piénsalo.
Es una calabaza del país
que nació en estado salvaje.
En poco más de una década,
se ha vuelto suficientemente poderosa
para ir contra la ciudad de Piedra Negra.
¿Crees que lo hizo
ganando a la gente con amabilidad?
Mientras permanezca,
será una amenaza para todos nosotros.
Ella vino hace un momento.
Has oído lo que dijo.
Ese no será un problema.
Solo envía médicos incompetentes.
El acto debe ser suficientemente convincente,
para que no sea sospechosa.
Va a pensar
que hemos hecho todo lo posible
y esa es ya la magnitud
de las capacidades de la Ciudad de Piedra Negra.
No es que no queramos ayudar.
No podemos hacerlo.
Al hacerlo,
significa que la estamos obligando a salir.
Eso es exactamente lo que quiero.
El plan de "Cabeza Oeste para salir de Yumen"
Empezó en Ye Liuxi.
En ese caso,
que termine con ella.
Esa será una conclusión satisfactoria.
Por cierto, Sr. Zhao,
ayúdenme con algo.
Hazlo dentro de los próximos dos días.
Invita a Chang Dong a reunirse.
Es hora de usar esta tarjeta.
Médico.
¿Cómo está Gao Shen?
He vendado
su herida.
Solo tenemos que esperar
y ver cómo se recupera.
¿Está aún en peligro su vida?
No por el momento.
Gracias, doctor.
Quédate con él por ahora.
Después de la cena,
Iré contigo a ver tu cabeza.
Está bien.
Sigue.
Me voy.
Has vuelto.
Estoy contento.
Qué...
Todos están heridos.
¿Estás bien?
Estamos bien.
Entonces, ¿qué pasó?
Te diré la próxima vez.
Ocean Guardian está en el patio.
Esta vez ha hecho una gran contribución.
Ocean Guardian!
Zhao Guanshou parece bastante confiable.
Este lugar parece más profesional
que Gold Mine Mountain.
Sigo pensando
sobre cuando murió.
En efecto.
Entre entonces y cómo actuó antes,
es como una persona diferente,
tenía muy mal gusto.
Es como una mezcla
de un dragón, una serpiente y garras de águila
con unas cuantas hebras de pelo en la cabeza.
Tang grasos.
Te habían secuestrado durante tantos días.
¿Viste a Jiang Zhan?
Yo sí.
¿Tatuajes en sus manos?
Sí.
¿De qué mano?
Su mano izquierda.
Es exactamente lo mismo que Qingzhi.
La de Liuxi es la misma que la de ellos.
Qingzhi incluso ridiculizó a Liuxi
de copiarla.
¿Cuál de sus brazos
se cortó?
Su brazo izquierdo.
(Si realmente eres el compañero de Jiang Zhan,)
(Y juntas,
fundaste Scorpion Eye,)
(Zhao Guanshou definitivamente)
(quiere deshacerse de ambos.)
(No podía deshacernos de nosotros,)
(así que utilizó mi pérdida de memoria para controlarme)
(Y úsenme para tratar con Jiang Zhan
y Scorpion Eye.)
Chang Dong.
¿Te sientes mejor ahora?
Me siento mucho mejor.
Mira Ocean Guardian.
Después de ir a Gold Mine Mountain
contigo,
volvió
con un nuevo nivel de energía.
Se ve bastante energético.
¿Y tú?
Fuiste al museo.
¿Has obtenido algo útil?
Yo sí.
Gané
la sensación
que en la vida,
uno tiene que luchar por la excelencia.
A partir de ahora,
no digas nada
sobre cómo no importan los orígenes.
Antecedentes de una persona
afecta a su vida.
Tómelo, por ejemplo.
Como saben,
soy de una rama de la familia Li.
Incluso después de todo este tiempo,
no he logrado mucho en la vida,
así que pensé:
Necesito ir a una gran ciudad.
Hay más oportunidades
en las grandes ciudades.
Debería ir a probar suerte.
Quién habría pensado
pensaron que después de venir aquí...
Ves la manera en que me tratan.
Ni siquiera me dejarán visitar un museo.
Solo tengo que ir en esta hora
gracias a la señorita Ye.
Más tarde,
debo agradecer a la señorita Ye correctamente.
Para decirte la verdad,
después de ver el museo,
obtuve muchos nuevos conocimientos.
(Su Museo del Demonio)
(es completamente diferente)
(de la que aprendí.)
(Tome el dragón de Kui, por ejemplo.)
[El dragón de Kui]
Parece una serpiente
con las garras de un águila.
Tiene una cabeza ovalada
y en la parte superior de eso
tiene un poco de pelo.
Se llama Kui
y es el décimo hijo del dragón.
¿Cómo debo
describirlo?
Es un poco como una liebre.
Cuando chupa sangre,
secretará una especie de anestésico
que daña
la memoria de una persona.
La descripción decía que
hay tres tipos de Kui.
La primera
se llama Devourer.
Puede devorar la memoria de una persona
o casi todo,
dejando atrás unos pocos recuerdos.
El segundo tipo
se llama Doppel.
Puede llevarse los recuerdos de una persona
y reemplazarlos sin fisuras
como los recuerdos de otra persona.
Crea una réplica exacta.
El tercer tipo se llama Filler.
Puede crear un recuerdo de la nada
y lo haces tuyo forzosamente.
Es tan místico.
¿Qué estás haciendo?
La situación en Gold Mine Mountain
era espesa.
La llevamos para ser interrogada.
Ya no tiene lengua.
¿Qué puedes averiguar?
¿Qué pasa?
Dong.
Se están llevando a Él.
¿A dónde vas?
La llevamos para interrogarla.
Venimos con ella.
No puedes.
El Sr. Zhao quiere verte solo.
Llévenla.
Sr. Zhao.
Aquí está Chang Dong.
Déjame realizar las introducciones.
Esta
es la hija de Luo Shen.
Long Zhi,
es la señorita Long,
la que oyes con frecuencia.
Por favor, tome asiento.
Supuestamente, la señorita Long estaba enferma
y no quería reunirse con nadie.
Así que estuvo con Jiang Zhan todo el tiempo,
esperando la oportunidad adecuada.
En ese caso, el espía que enviaste
no era Liuxi.
Es ella.
Es cierto.
Nombre original de Ye Liuxi
es Ye Qingzhi.
Ella funda Scorpion Eye.
(Kui.)
(Parece una serpiente
con las garras de un águila.)
Daña
la memoria de una persona.
El dragón Kui.
Sr. Zhao.
Tenía razón, ¿no?
No hay tontos
en este juego.
Estábamos un paso por delante.
Compasión
puede matarte.
Hace dos años,
ciudad de la Piedra Negra destruida
la fuerza principal del ojo escorpión en la ciudad de Huyang.
Yo fui el que usó el dragón Kui
para borrar los recuerdos de Ye Qingzhi
dentro del paso
y la envió fuera del pase.
Señorita Long.
Es casi la hora de irnos.
Pronto,
el Museo del Demonio
se moverá con la Copa del Cuerno de ovinos.
Este lugar será expulsado
del paso.
Vamos primero.
Entiendo.
Vamos.
Todos los de Scorpion Eye
que reconocieron a Ye Qingzhi y a mí
ya no están alrededor.
He utilizado la identidad de Ye Qingzhi
para controlar los restos de Scorpion Eye
en los distintos mercados.
A partir de entonces,
ella se convirtió en la traidora que desapareció,
liuxi,
el dragón Kui entra en el cuerpo
y es capaz de hechizar a la gente,
pero tiene un defecto.
No se puede ocultar.
Dejará un rastro
en el brazo izquierdo de la persona.
Tengo los tres dragones en mí.
Ye Qingzhi y dragones de Jiang Zhan
vine de la mía.
He utilizado Devourer
en Ye Liuxi
y borró sus recuerdos dentro del pase.
(En cuanto a Jiang Zhan,)
(He utilizado Doppel)
(para cambiar sus recuerdos)
(de Ye Qingzhi y yo)
Tengo bastante curiosidad.
¿Por qué lo hiciste?
Me parece que no entiendes
cómo estaba Ye Liuxi
antes de perder recuerdos.
Queríamos vivir en armonía con ella.
Pero era como Li Wangdong.
Trató de abrir Yumen a la fuerza
y ponerse al oeste para salir de Yumen.
¿Conoces los peligros
sus acciones podrían causar
a aquellos más allá del paso?
Mientras siga viva,
nadie puede descansar bien.
Si mi memoria me sirve correctamente,
liuxi
es diferente de la gente común.
Es cierto.
Aquellos desde dentro del pase
no puede matar a Ye Liuxi.
Ella siempre logra sobrevivir.
Para restaurar los títeres de sombra
y la caravana de títeres de sombra,
tuvimos que encontrar a alguien
desde el exterior del paso
deshacerse de Ye Liuxi.
Tú
es el que escogí.
(No recuerdo cómo llegué aquí.)
(No recuerdo quién soy.)
(Ni siquiera recuerdo esta cara.)
(Cuando me desperté,)
(Encontré una bolsa de tela)
(por este árbol.)
Foto de Kong Yang
se encontró dentro.
Entonces, en el día del desastre de Camellia
usted estaba allí.
Es cierto.
Hace dos años,
fue porque Ye Liuxi
inauguró con energía el Museo del Demonio
que Camellia se encontró con el desastre.
Fue Ye Liuxi quien dio la orden
para alimentar los cuerpos de Camellia
y convirtió a tus amigos y a tu persona querida
en monstruos de arena.
Dijiste que me escogiste.
Quieres que mate a Ye Liuxi
y vengar Camellia,
no?
Buscando venganza por su mujer,
no es eso lo que debería hacer un hombre?
Creo que no me entiendes realmente.
Si todo lo que acabas de decir
es cierto,
significa que Liuxi abrió el Museo del Demonio
y causó la horrorosa tormenta de arena.
Pero, el Sr. Zhao una vez dijo
que nadie esperaba las consecuencias
ser tan grave
y el cuerpo y alma de Yumen
se separaron tan gravemente.
Camellia había sido el desafortunado
por encontrarla.
Es cierto
que he perdido Kong Yang.
Camellia se ha ido también.
Sin embargo, si
estas cosas son culpa de Liuxi
no es algo que puedas decidir
con unas pocas oraciones.
¿Te parece gracioso?
Toda la situación es bastante divertida.
Pero, no olvides
que no soy de paso.
De donde soy,
no creemos en ojo por ojo.
Se te ocurrió una historia aleatoria
pensando que es suficiente matar a Liuxi.
Qué ingenuo eres.
Si no hay otra cosa,
Iré ahora.
Chang Dong.
¿Crees que soy tan ingenuo?
Creo que Ye Liuxi
abrir el Museo del Demonio
y causando el desastre de Camellia
sería suficiente
para asegurarse de que haces lo que digo
y matar a Ye Liuxi?
No he conseguido
hasta el punto más crucial.
El dragón de Kui es tan poderoso.
Incluso puede cambiar la memoria de una persona.
Nunca pensé que Ye Liuxi
sería el Qingzhi real
y Long Zhi el espía.
Así que esto es lo que significaba el dicho.
"En el duelo del gemelo Zhi,
"El espíritu de Qing surgirá como un dragón".
Antes de que Ye Liuxi pierda sus recuerdos,
era libre y salvaje,
desenfrenada y misteriosa.
Era una rosa floreciendo en el desierto,
abierta y sin reservas.
Después de perder sus recuerdos,
ye Liuxi se ha suavizado mucho.
Tiene más cosas que
se preocupa por ella en la vida ahora.
¿Por qué Ye Liuxi
quieres abrir el pase en aquel entonces?
Inicialmente, ella debe tener
quería dejar a la gente del paso
vivir como los ciudadanos fuera del paso.
Dejarlos vivir felices
sin la opresión
de las cuatro principales familias.
Pero, más tarde,
conoció a Chang Dong, Fatty Tang,
gao Shen y Ding Liu.
Poco a poco, comenzó
comprender el amor y el respeto.
Sus pensamientos
cambió con el tiempo.
¿Todavía abrirá el paso?
¿Dónde están el Sr. Zhan y Ye Liuxi?
Incendiamos la ciudad
zhan llevó a cabo el plan
para robar la Copa del Cuerno de la oveja
de Zhao Guanshou.
¿Qué pasa?
¿No ha regresado aún el Sr. Zhan?
Vamos,
señorita Qing.
¿No esperaremos al Sr. Zhan?
Después de los estragos que causamos
en Ciudad de Piedra Negra,
los guardias de plumas probablemente
enviar las bestias exóticas.
Si Jiang Zhan obtuviera el objeto,
regresaría solo.
No tenemos que esperarlo aquí.
- Vamos. ¡El Sr. Zhan ha vuelto!
- ¡Rápido!
¡Ven aquí!
Sr. Zhan.
¿Cómo llegó?
No pude encontrar la Copa del Cuerno de ovinos.
Casi no lo logré.
¿Te encontraste con descabezado?
Sí.
Fue Liuxi quien me salvó.
Ella resultó herida también.
Necesitamos dos tazas de cuerno de oveja
para abrir el Museo de Demonios.
Solo tenemos una ahora.
Parece que tienes buenas noticias
compartir con nosotros pronto.
Vamos.
Vamos a ir.
¿Estás enojado?
Nunca hagas eso
frente a la señorita Qing otra vez.
¿Estás asustada de que averiguará
o me temo que descubro que
tiene sentimientos por ella?
- No hables de ello.
- Yo quiero.
En los últimos dos años,
qingzhi no ha pasado mucho tiempo
con Scorpion Eye.
No mucha gente la conoce.
Ella se encarga principalmente de transportar mercancías
entrar y salir del paso.
La mayoría del crédito por el éxito de Scorpion Eye
te pertenece.
Incluso si ustedes dos se separan ahora,
no le debes nada.
Si alguna vez escucho tales cosas de nuevo,
puedes salir de mi vista para siempre.
Nunca me vuelvas a ver.
Incluso si muero,
no traicionaré Qingzhi.
El ojo escorpión pertenece a Qingzhi.
Si Qingzhi y yo
algún día estamos en desacuerdo,
con quién estarás?
Ella salvó mi vida antes.
Hoy estoy aquí por ella.
Ella es la razón por la que podemos estar juntos.
Incluso si fuera mi querido
que hirió a Qingzhi,
yo la mataría también.
Lo sabrás algún día.
Entre dos hongos Lingzhi,
quién es la hierba,
que es el inmortal.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪